# 聊天记录: 西南医院
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 10:56
**消息数量:** 119
**类型:** 私聊
---

**西南医院** (2026-01-09 15:13):

[链接] 诚邀海外英才依托陆军军医大学西南医院申报海外优青项目


**西南医院** (2026-01-12 14:43):

[链接] 制定行业规范！医院牵头制定的国内首个《糖尿病足鞋垫》行业标准正式发布


**西南医院** (2026-01-13 11:26):

[链接] 异国救援显担当，中国军医挽救同胞生命


**西南医院** (2026-01-14 19:28):

[链接] 红医铸魂磨利刃，蓝衫逐梦启新程：医院新招录文职人员初任培训掠影


**西南医院** (2026-01-15 12:40):

[链接] 精武强能砺精兵：医院开展新年野营拉练磨砺保障尖兵


**西南医院** (2026-01-16 11:44):

[链接] 高原代职践使命，医院肿瘤科骨干履职尽责护官兵


**西南医院** (2026-01-19 12:00):

[链接] 2025我们的纪检答卷 | 站上新起点，奋楫再出发


**西南医院** (2026-01-20 15:09):

[链接] 2025我们的党建答卷 | 聚焦中心强根基，强化担当聚合力


**西南医院** (2026-01-21 11:06):

[链接] 精准营养助力肝癌诊疗，多学科专家共识填补临床营养管理空白


**西南医院** (2026-01-22 18:58):

[链接] 2025我们的发展答卷 | 五维发力促发展，为军服务提质效


**西南医院** (2026-01-23 11:49):

[链接] 2025我们的教学答卷 | 为战育人砺尖兵，培根铸魂谱新篇


**西南医院** (2026-01-29 17:30):

[链接] 医院召开党委二届六次全体（扩大）会议


**西南医院** (2026-01-30 18:13):

[链接] 战旗映初心，新春启新程！2025年度表彰奖励与练兵比武光荣榜


**西南医院** (2026-01-31 14:37):

[链接] 医院举行国家科技重大专项项目启动会


**西南医院** (2026-02-02 15:58):

[链接] 以精彩文艺盛宴致敬先进典型，同赴新春之约！


**西南医院** (2026-02-03 12:14):

[链接] 2025我们的科技答卷 | 创新驱动强赋能 科技兴院攀新高


**西南医院** (2026-02-04 16:24):

[链接] 陆军军医大学西南医院2026年住院医师规范化培训预招收公告


**西南医院** (2026-02-05 11:27):

[链接] 西南医院军医助力乐山影像门诊救治技术提升


**西南医院** (2026-02-06 19:13):

[链接] 院士专家献良策，奋楫一流启新程 | 医院召开2026年工作思路汇报会


**西南医院** (2026-02-09 11:48):

[链接] 陆军军医大学第一附属医院2026年高层次人才引进公告


**西南医院** (2026-02-10 11:17):

[链接] 破解围分娩期用药难题，医院专家撰写的国际共识正式发布


**西南医院** (2026-02-11 12:00):

[链接] 陆军军医大学第一附属医院启动2026年度国家资助博士后研究人员计划申报工作


**西南医院** (2026-02-12 14:45):

[链接] 党建共建赴川南，优质资源沉基层，医院与龙马潭区人民医院开展医联体共建活动


**西南医院** (2026-02-13 11:39):

[链接] 雪域行医践初心，医院普通外科专家仁心妙手守护高原军民


**西南医院** (2026-02-14 14:51):

[链接] 春节策划 | 马蹄声声辞旧岁，仁心灼灼护安康


**西南医院** (2026-02-15 14:32):

[链接] 春节策划 | 暖事桩桩留岁序，医者声声护安康


**西南医院** (2026-02-16 13:47):

[链接] 坚守医者初心，传递新春温暖！医院开展新春走访慰问活动


**西南医院** (2026-02-17 20:29):

[链接] 情系一线，凝心聚力！校院领导走访送关怀


**西南医院** (2026-02-21 16:09):

[链接] 医院开展2026年春节大交班大查房


**西南医院** (2026-02-24 19:47):

[链接] 开局即奋进，实干护安康｜医院全力保障节后诊疗秩序


**西南医院** (2026-02-25 15:02):

[链接] 每一种罕见都值得被重视，医院8大科室将于2月27日联合举行国际罕见病日义诊


**西南医院** (2026-02-26 11:24):

[链接] 媒体聚焦 | 人民陆军报：搭建协作平台 保障军属健康


**西南医院** (2026-02-27 15:24):

[链接] 扎根基层传技术，精准帮带践使命——医院整形外科专家传技育人为军地患者健康护航


**西南医院** (2026-02-28 17:10):

[链接] 从开胸开腹到微创“开窗”！医院微创技术为患者拆除体内“血管炸弹”


**西南医院** (2026-03-02 11:34):

[链接] 助力健康，“享瘦”生活，医院10大科室将于3月4日联合举行世界肥胖日义诊


**西南医院** (2026-03-03 12:19):

[链接] 媒体聚焦 | 人民陆军公众号：面对高薪聘请，她为何选择留队？


**西南医院** (2026-03-04 12:08):

[链接] 医院将在3月5日举办“学雷锋志愿服务，妇女节健康关爱”大型联合义诊


**西南医院** (2026-03-05 11:38):

[链接] 春“锋”送暖，红医传情！来看西南医院人学雷锋路上的“三个一”


**西南医院** (2026-03-06 11:27):

[链接] 聚英才、暖人心、促发展，医院“人才之家”小程序正式上线！


**西南医院** (2026-03-08 10:48):

[链接] 巾帼心向党 致敬她力量，医院开展“三八”国际妇女节系列庆祝活动


**西南医院** (2026-03-09 11:38):

[链接] 媒体聚焦 |解放军报：调整运动方案 提升体能素养


**西南医院** (2026-03-10 14:35):

[链接] 多学科联手闯险关 医院成功救治多器官衰竭危重患者


**西南医院** (2026-03-11 10:31):

[链接] 1小时微创技术精准破局！医院成功救治103岁多发骨折老人


**西南医院** (2026-03-12 16:27):

[链接] 填补国内空白！医院领衔制订我国首部皮炎湿疹类疾病诊疗指南


**西南医院** (2026-03-13 11:14):

[链接] 个性化微创诊疗精准施治 医院成功救治24岁晚期青光眼患者


**西南医院** (2026-03-16 11:49):

[链接] 医院“红色军医进校园”再出发 优质医疗服务精准送入重庆一中校园


**西南医院** (2026-03-17 11:57):

[链接] 医院举行教学成果申报与管理专题授课培训


**西南医院** (2026-03-18 14:35):

[链接] 医院感染病科介入手术巧治“胃底静脉曲张”，为肝硬化患者解除“定时炸弹”


**西南医院** (2026-03-19 19:47):

[链接] 跨越山海守护，不负医者初心！援埃塞军医专家组全程守护华人孕妇安康


**西南医院** (2026-03-20 10:11):

[链接] 医院掀起学习“两会”精神热潮


**西南医院** (2026-03-23 10:00):

[链接] 辗转多地求医无果，医院多学科团队为11个月先心病婴儿守住“心”希望


**西南医院** (2026-03-24 14:58):

[链接] 从理论到实操，这场产科盛会为生育力保护注入新动能


**西南医院** (2026-03-25 11:47):

[链接] 女子多处求医未解顽疾 西南医院多学科团队揪出脑中“真凶”


**西南医院** (2026-03-26 10:08):

[链接] 医院多学科协作成功救治重症皮肌炎患者


**西南医院** (2026-03-27 11:23):

[链接] 中国麻醉周：走进无影灯下的“生命守门人”


**西南医院** (2026-03-30 10:49):

[链接] 西南医院多措并举方便老年患者就诊


**西南医院** (2026-03-31 15:45):

[链接] 媒体聚焦 | 人民陆军公众号：祝贺！全军病理质控中心成立


**西南医院** (2026-04-01 15:02):

[链接] 聚焦消化前沿 共筑区域协作，医院举办第三届西南消化疾病及消化内镜学术会议


**西南医院** (2026-04-02 14:34):

[链接] 医院举行国家科技重大专项项目启动会


**西南医院** (2026-04-03 10:30):

[链接] 便民就医新升级！医院口腔科、生殖医学中心节假日全天门诊开诊


**西南医院** (2026-04-04 09:50):

[链接] 陆军军医大学西南医院2026年护士规范化培训招生简章


**西南医院** (2026-04-07 14:47):

[链接] 精准服务、政策直达 医院“人力资源政策宣贯季度讲堂”首场圆满成功


**西南医院** (2026-04-08 11:15):

[链接] 件件实事、事事办实，医院聚焦解决全院教职员工急难愁盼问题


**西南医院** (2026-04-09 11:34):

[链接] 锚定高质量，激发新动能！医院举办临床试验工作总结暨部署动员大会


**西南医院** (2026-04-10 15:39):

[链接] 医院护理团队在护理学顶刊发表重要研究！为患者安全胜任力培养提供新思路


**西南医院** (2026-04-13 16:24):

[链接] 打破高龄手术 “禁区”！医院成功为百岁骨折老人实施微创救治


**西南医院** (2026-04-14 14:33):

[链接] 医院组织召开2026年第一季度全院临床病理讨论会


**西南医院** (2026-04-15 15:14):

[链接] “大家快让开，我们是护士！”，5名西南医院护士公交车上救治六旬老人


**西南医院** (2026-04-16 16:09):

[链接] 媒体聚焦 | 浏览量破百万！医院护士公交车救人事迹备受主流媒体关注


**西南医院** (2026-04-17 13:07):

[链接] 西南地区首例！医院成功开展准分子激光消蚀术 实现无支架微创疏通闭塞血管


**西南医院** (2026-04-20 14:41):

[链接] 科技成果项目推介 | 一种用于体外生成可移植生物工程肝脏的培养方法


**西南医院** (2026-04-21 11:27):

[链接] 医院肝胆外科在2026“一带一路”肝胆胰手术视频大赛中斩获一等奖


**西南医院** (2026-04-22 15:35):

[链接] 聚焦肾脏移植质控管理，医院举办2026西南肾脏移植研讨会


**西南医院** (2026-04-23 21:00):

[链接] 精神新地标、育人新阵地！陆军军医大学红色军医精神教育教学馆正式开馆


**西南医院** (2026-04-24 11:22):

[链接] 医院成功完成重庆血管外科首例TCAR手术


**西南医院** (2026-04-27 09:05):

[链接] 人才延揽 | “医”路同行，共创未来 陆军军医大学西南医院2026年人才引进公告


**西南医院** (2026-04-28 17:24):

[链接] 以知产护创新，以转化促发展 医院举办知识产权宣传周系列活动


**西南医院** (2026-04-29 22:55):

[链接/文件]


**西南医院** (2026-04-30 21:58):

[链接] 每一份荣耀都来之不易！医院健儿运动会赛场书写热血篇章


**西南医院** (2026-05-01 08:45):

[链接] 劳动节策划 | 五一敬劳动，医线践初心


**西南医院** (2026-05-04 09:09):

[链接] 青春就要这YOUNG！西南医院“五四”系列活动，解锁不一样的“硬核青春”


**西南医院** (2026-05-06 15:30):

[链接] 为肝癌精准诊疗提供参考，《可切除肝细胞癌中瘤内三级淋巴结构的临床应用专家共识（2026版）》发布


**西南医院** (2026-05-07 17:57):

[链接] 护士节专题 | 砥砺深耕强本领，重症亮剑护安康 医院举办“重症风云”护理疑难案例比赛


**西南医院** (2026-05-08 21:14):

[链接] 赋能护士 守护生命——医院举行第115个国际护士节纪念大会暨主题文化活动


**西南医院** (2026-05-09 10:09):

[链接] 超高难度突破！医院成功实施人工心脏联合复杂主动脉手术 填补高危心血管复合手术治疗空白


**西南医院** (2026-05-11 11:30):

[链接] 护士节专题 | 医院举办“数智驱动下的护理变革与实践”专题论坛


**西南医院** (2026-05-12 14:57):

[链接] 护士节专题 | 西南护理人的精神接力 生命守护的时代答卷


**西南医院** (2026-05-13 10:57):

[链接] 媒体聚焦 | 人民陆军公众号：江滩砺兵！他们以战斗姿态迎接属于自己的节日


**西南医院** (2026-05-14 11:44):

[链接] 祝贺！医院多位专家教授履新担任重要学术任职


**西南医院** (2026-05-15 21:32):

[链接] 使命出征，红医担当！大学第12批援埃军医专家组光荣出征


**西南医院** (2026-05-18 09:56):

[链接] 5岁男童突发惊厥，医院急诊科护士成了高铁上的“生命守护者”


**西南医院** (2026-05-19 13:58):

[链接] 陆军军医大学第一附属医院2026年度秋季临床药师培训基地招生简章


**西南医院** (2026-05-20 20:38):

[链接] 骨缺损修复迈入标准化时代 医院牵头制定我国首部《同种异体骨骨科临床实践指南》


**西南医院** (2026-05-21 21:16):

[链接] 载誉回国彰显担当，第11批援埃军医专家组凯旋归建


**西南医院** (2026-05-22 11:36):

[链接] 医院组织召开2026年度供应商政策宣讲暨廉洁诚信经营承诺书签订会


**西南医院** (2026-05-25 15:39):

[链接] 从被动填充到主动再生，医院牵头制定《自体骨髓富集骨修复重建临床应用技术指南》正式发布


**西南医院** (2026-05-26 11:41):

[链接] 收藏！西南医院江北院区第六批内科执行主任来了，快来看看都有谁


**西南医院** (2026-05-27 13:38):

[链接] 陆军军医大学西南医院2026年住院医师规范化培训招收简章


**西南医院** (2026-05-28 15:17):

[链接] 码住！西南医院江北院区第六批专科执行主任来了，快来看看都有谁


**西南医院** (2026-05-29 18:08):

[链接] 西南“纪”事 | 医院开展2026年上半年基层风气监督员集中学习培训


**西南医院** (2026-06-01 13:07):

[链接] 探秘自然寻奇趣，漫步游园品传承 医院幼儿园举行丰富活动庆祝“六一”国际儿童节


**西南医院** (2026-06-02 16:39):

[链接] 攻克脊柱“手术禁区”！西南医院骨科创新术式帮助73岁老人恢复独立行走能力


**西南医院** (2026-06-03 15:27):

[链接] 医院急诊创伤一体化救治成功保住车祸重伤患者左下肢


**西南医院** (2026-06-04 16:36):

[链接] 一次“多余”的心电图，救了他的命！医院心血管内科成功救治76岁退役老兵


**西南医院** (2026-06-05 16:59):

[链接] “小黄人”求医三年遍查无果，西南医院消化内科精准解码罕见病


**西南医院** (2026-06-08 11:36):

[链接] 连续三年入选ASCO！西南医院钇-90肝癌研究交出亮眼“中国数据”


**西南医院** (2026-06-09 12:10):

[链接] “兰台铸魂守初心 档案护航奋进路”医院举办第19个国际档案日主题宣传活动


**西南医院** (2026-06-10 15:14):

[链接] 医院日间化疗中心投入运营


**西南医院** (2026-06-11 14:59):

[链接] 国家级顶尖学者齐聚医院，共探分子感知与临床诊疗新未来


**西南医院** (2026-06-12 15:04):

[链接] 光子CT助力，西南医院实现颅内动脉瘤无创精准复查


**西南医院** (2026-06-15 19:56):

[链接] 陆军军医大学西南医院面向社会公开引进科室副主任和主任助理


**西南医院** (2026-06-16 11:36):

[链接] 手术85分钟、术中出血5ml！医院成功为99岁老人实施微创手术


**西南医院** (2026-06-17 17:17):

[链接] 献血120次！西南医院这位输血科司机，用热血为生命续航


**西南医院** (2026-06-18 15:23):

[链接] 清风红医 | 医院开展2026年上半年家庭助廉活动


**西南医院** (2026-06-22 15:48):

[链接] 《Burns & Trauma》影响因子首破11，树立学科新标杆


**西南医院** (2026-06-23 11:45):

[链接] 军地患者同享优质诊疗，医院军队及相关人员消化内镜中心投入运营


**西南医院** (2026-06-24 11:53):

[链接] 毫米级精准！西南医院脊柱手术进入“机器人导航”时代


**西南医院** (2026-06-25 11:16):

[链接] 学术+技能双出彩！医院超声科亮相第二十届中国医师协会超声医师分会年会


**西南医院** (2026-06-26 12:07):

[链接] 医院消化内科巧用介入技术破解遗传性高胆红素血症患者肝血管瘤治疗难题

